---


<!-- page: 20 -->


Vo1.25-12

[] Insight

019

전망

부록2.기관별

광물가격

## I KOMIS

2026

2027

평균가격

광종

단위

2분기

3분기

4분기

1분기

연료탄

### 116.6

### 115.9

U$/ton

### 114.0

### 115.4

### 117.4

우라늄

U$/b

### 93.0

### 95.2

### 96.9

### 98.3

### 95.9

U$/ton

철광석

### 102.2

### 99.0

### 97.5

### 99.7

(중국수입가

### 100.1

분광62%)

동

U$/ton

12,395.8

11,908.0

11,463.2

10,995.7

11,690.7

아연

3,022.0

U$/ton

3,097.0

3,059.0

3,004.0

3,045.5

니켈

U$/ton

16,833.0

16,668.0

16,459.3

16,457.0

15,879.0

|해외주요기관

단위

기준일

광종

전망기관

전망가격

Bloomberg

### 138.7

### 2026.05.13

연료탄

U$/ton

### 118.0

Goldman Sachs

### 2026.05.11

유연탄

Bloomberg

### 215.9

### 2026.05.13

원료탄

U$/ton

### 231.0

Bank of America

### 2026.05.08

Bloomberg

### 93.5

### 2026.05.13

U$/Ib

우라늄

### 106.6

Bank of America

### 2026.05.08

### 97.7

Bloomberg

### 2026.05.13

U$/ton

철광석

### 100.9

(중국 수입가

### 2026.05.12

Deutsche Bank

분광62%)

Goldman Sachs

### 99.0

### 2026.05.11

Bloomberg

12,536.0

### 2026.05.13

동

U$/ton

12,831.0

Deutsche Bank

### 2026.05.12

12,657.0

### 2026.05.12

Standard Chartered Bank

Bloomberg

3,105.0

### 2026.05.13

아연

U$/ton

Bank of America

### 2026.05.08

3,309.0

Morgan Stanley

3,020.0

### 2026.05.08

Bloomberg

17,289.0

### 2026.05.13

니켈

U$/ton

17,084.0

Deutsche Bank

### 2026.05.12

18,834.0

Bank of America

### 2026.05.08
